[音乐]是的
我在这是什么你知道一些时间表吧
这是什么，你能告诉我发生了什么吗？这是其中之一
我们说过您在演奏中无法做到的，这是一次冒险
令人兴奋的我不知道为什么这是我的重要组成部分，我真的很担心，是的，你
知道当你在玩的时候，你是否感觉自己错过了很多负载
在某些事情上，您觉得我必须做一些您无法做的事情，因为
保险，所以你不能做任何危险的事
在南非世界杯上，我们要求几个人游泳
上岸你知道我真的是个什么样子
伯尼受伤了，他做了什么，他被鲨鱼吃了，你愿意那样做吗？
虽然不是一百万，但我不是一直在做这件事，我一直在想
你来是因为你去过这里的很多俱乐部，就像我去
比方说，站在别墅上的别墅，我在哪里站着，我坐在哪里？
抱歉，我要在哪里签名，就像一个大俱乐部或某个地方，我要去
知道我想在哪里，哪里是裂缝，那是我想成为的地方，我是
玩世不恭的人
我们到这里已经有一段时间了，你要带我去哪里，这只是我的乐趣
不知道看看你的脸男孩是跳伞运动员
[音乐]
给它很大的空间，让它今天就到那儿来吧我现在让自己变得更新
我想我今天问我说为什么现在想知道为什么
玻璃像叮叮当当的洗手间一样，只有马桶能使毛毡平整
脚不要转移冷却器
[音乐]
哦，天哪[音乐]
男孩，她是一个真正的
哦，我的上帝啊，满满的袋子是衬衫吗
哦
好神
哦，好吃，谢谢，我腿上的火消失了有多好
疯了，那真是令人震惊，我想你是
现在累了，我们可以做这些事情，让我们做一遍我认为在回顾中的墙我认为
现在关于鲨鱼
[音乐]